Um sich anzumelden kann
eine Einzelperson ihre Email-Adresse, Vorname, Name und Schule, eingeben.Sie
erhält dann ein Mail mit Link zur Anmeldebestätigung und den Bankdaten: IBAN,
Referenznummer für die Begleichung der Rechnung.

Um mit Rechnung einzuzahlen
gibt die Einzelperson zusätzlich ihre Rechnungsadresse ein. Es geht dann ein
Email an das Sekretariat mit der Rechnungsadresse und einem Link auf die
Rechnungsdetails der Einzelperson.

Um ausgehende schriftliche Rechnungen zu referenzieren
gibt das Sekretariat die Referenznummer in den Rechnungsdetails der Einzelperson
ein.

Um eingehende Rechnungen zu erfassen
sucht das Sekretariat anhand der Referenznummer die Einzelperson und vermerkt
dort die Rechnung als bezahlt, worauf die Einzelperson eine Email mit der
Zahlungsbestätigung erhält.

Um mehrere Personen anmelden zu können
erfasst eine Schule ihre Email, ihre Kontaktperson und deren Adresse und erhält
eine Bestätigungsmail mit persönlichem Login.

Um ihre Anmeldungen zu verwalten
logt sich eine Schule mit dem persönlichen Login ein und erfasst Personen mit
Name, Vorname, ev. Email. Sie kann diese Angaben ändern oder löschen.

Um Missbrauch zu verhindern
erhält eine Schule jeweils automatisch ein Mail mit dem Anmeldestand, wenn in
den letzten 24 Stunden Personen für Sie an- oder abgemeldet worden sind.

Um einer Schule Rechnung zu stellen
Kann das Sekretariat die Anmeldungen einer Schule abrufen und erhält das
Rechnungstotal.

Um weitere Rechnungen oder Mahnungen an Schulen zu erstellen
kann das Sekretariat den bereits bezahlten Betrag einer Schule eingeben und
sieht danach den noch offenen Betrag der Schule. Sie kann ein Mail an diese
Schule mit dem Zahlungsstand (Mahnbetrag) auslösen.

Um einen Überblick über den Anmeldestand zu erhalten
können die Organisatoren sämtliche angemeldeten Besucher sortiert nach Namen,
Vornamen oder Schule, Name, Vorname abrufen. Sie sehen die Liste der
Angemeldeten und das Total der Anmeldungen.

Um am Tag des Bildungsforums Ausstände einzukassieren
können die Organisatoren eine Liste der Ausstände sortiert nach Name,Vorname,
Schule oder Schule, Name, Vorname, abrufen und ausdrucken.



